Doraemon es un enigmático gato-robot que viene del futuro hasta el siglo XX. Una vez allí, comenzará a vivir con la familia Nobi. Nobita es el hijo único de los Nobi, un joven patoso, mal estudiante y acosado constantemente por los dos matones de su colegio. Sin embargo, cuenta con el apoyo inquebrantable de su amor platónico, Shizuka Minamoto.

En cada capítulo, Nobita le pide ayuda a Doraemon para resolver los problemas a los que se enfrenta en su torpe rutina. Para ello, el gato cósmico utiliza su bolsillo mágico del que saca todo tipo de artefactos futuristas y complejos que más de una vez empeoran la situación y el problema crece de manera irremeadiable.
Doraemon tiene un bolsillo de cuatro dimensiones en el que guarda herramientas, inventos y artilugios del futuro para ayudar a Nobita cada vez que se enfrenta a un problema.