Un libro es una obra compuesta por un conjunto de hojas impresas o digitales, organizadas de manera lógica y encuadernadas o almacenadas en un formato electrónico. Su contenido puede abarcar diversos géneros y temáticas, como literatura, historia, ciencia, educación, entre otros.

Existen diferentes tipos de libros, como:

Libros físicos: Impresos en papel y encuadernados.
Libros digitales (e-books): Versiones electrónicas accesibles en dispositivos como tablets, computadoras o lectores electrónicos.
Libros de audio (audiolibros): Grabaciones narradas de textos, ideales para escuchar en lugar de leer.
<<<<<<< HEAD
El libro ha sido para la humanidad sumamente importante, pues es el instrumento por excelencia para preservar y trasmitir conocimientos, creencias y cultura, tanto a través del tiempo como del espacio, ayudando a la humanidada a crecer y avanzar
=======

Tipos de Libros: 
Narrativos
Libros de Poesia
Libros de Consultas
Libros bibliograficos 
>>>>>>> e89c97e3fea60b72a0d152830d399ea51b4a3b29
